# Мои продажи
Simple Sales Tracking App

Forked from https://code.google.com/archive/p/my-selling/

"Мои продажи", это бесплатная программа с открытым исходным кодом для учета продаж и товаров.
Программа предназначена прежде всего для розничных торговых точек, которые работают по "упрощенке".
Это отличная замена бумажной тетради с калькулятором, которые часто используется в торговых точках.
С программой может справиться даже "блондинка" (протестировано).

Среди прочих возможностей, присутствует:
- Возможность создавать несколько пользователей с настраиваемыми привилегиями.
- Возможность просмотра продаж on-line с сайта my-selling.ru, на любой из ваших торговых точек
- Просмотр и печать списка продаж за любой день
- Просмотр статистики за любой период, по отделам, по продавцам.
- Гибкая работа с товаром:
  - древовидный каталог товаров с неограниченным уровнем вложенности,
  - приходы, списания товаров,
  - просмотр и распечатка остатков товара для более удобной инвентаризации.
- Поиск по товарам, продажам, сделанным расходам.
- Возможность расширять возможности программы путем добавления плагинов.

Для работы запуска "из коробки" на свежей ubuntu, кроме python 2.6 требуются пакеты:
python-tk
python-imagetk
python-reportlab

Более подробное описание программы и инструкции по работе с ней, вы можете найти на официальном сайте программы http://my-selling.ru.

## Инструкция по сборке exe с помощью py2exe
1. Настройка среды
* Создать virtualenv на базе python 2.7 (32 или 64 бит)
* Скачать пакет py2exe-0.6.9.win32-py2.7.exe (или py2exe-0.6.9.win32-py2.7.amd64.exe), установить внутри virtualenv
* Установить внутри virtualenv пакеты из списка в setup.py
* В консоли virtualenv должны быть определены следующие переменные:
>set "TCL_LIBRARY=F:\Python27_64\tcl\tcl8.5"
>
>set "TK_LIBRARY=F:\Python27_64\tcl\tcl8.5"
2. Исправление для пакета xhtml2pdf
* Убрать упоминания arabic_format и импорт arabic_reshaper
3. Сборка
* Запустить в консоли с virtualenv команду:
>python setup.py py2exe
* Скопировать папку app внутрь папки dist
* Готовый дистрибутив - папка dist, запуск - dist/start.exe
